Bueno, para la Actividad 2 tenemos nada mas el pulsador conectado a la placa.
Debido a que, en este caso, se nos da a elegir entre debounce por hardware o debounce por software.
Y en este caso elegiremos puramente el software.
Asi que lo que queremos para esta actividad sera que, aparte de contar las pulsaciones,
tambien mediremos el tiempo de diferencia que hay entre cada pulsacion.
Asi que, como podemos ver, aqui ya esta impreso el mensaje que bota el codigo por la funcion
de setup.
Dice: conteo mas tiempo entre pulsos para la ESP32-S3, y vemos que el contador de pulsos esta en cero.
Asi que vamos a oprimir unas 5 veces el boton y vamos a ver
lo que aparece en el monitor serial.
Vemos entonces que aca el monitor serial nos esta mostrando que, aparte de contar las pulsaciones,
tambien nos esta mostrando la diferencia entre pulsos.
Esta primera diferencia aca es la que nos tomo realizar el primer pulso con respecto al primer contador.
Asi que por eso aparece una diferencia de tiempo tan grande.
Cabe aclarar que esto de aqui son milisegundos.