Hola, en este video voy a demostrar el funcionamiento de la actividad 4 fase C de la práctica 3,
en la cual se puede implementar una comunicación mediante el protocolo MQTT usando una ESP32.
El objetivo de esta fase es que el ESP32 se conecte a una red WiFi y a un broker MQTT
y una vez conectado el ESP32 empieza a publicar los datos del sensor, que en este caso será este potenciómetro
que está conectado al GPIO34 y mandará el estado del led azul que tiene integrado en el GPIO2.
Entonces, iniciemos la conexión por WebSocket de la ESP32 con nuestro dashboard,
que en este caso está nuestra URL y tenemos los siguientes comandos de estado y telemetría
en este caso apenas conectemos la ESP32 y se encenderá aquí un indicador led rojo,
que nos dirá que ya estamos conectados, 1, 2, 3, ahí está conectado
y ahora podemos ver aquí a la derecha los datos que nos está mandando en este momento,
que tenemos la conexión activa, entonces el encendido del led rojo está,
pero todavía no hemos encendido el led azul, entonces encendámoslo,
encendido tanto en el dashboard como físicamente y ahora moviendo el potenciómetro,
podremos ver cómo cambiando la lectura de la entrada analógica, si lo pongo totalmente a la izquierda
mostrará el 0% y si lo pongo totalmente a la derecha mostrará un 100%, exacto.
Tengo las siguientes funcionalidades, puedo apagar directamente el led azul,
puedo volver a encenderlo y puedo cambiar su estado, a la vez que puedo pedir de manera directa por si no
se actualiza en la página el estado y aquí estoy recibiendo, estoy viendo más bien todas las
salidas de lo que está pasando entre la comunicación del ESP32 y mi computador en este caso.