Bueno, este es el montaje de la primera parte de la actividad, correspondiente a la Actividad 1, que es el contador de pulsos.
Vemos que aca tenemos un boton de pulsos y aqui esta el codigo, entonces vamos a ponerlo a correr.
Ya esta compilado el programa; de hecho, esta corriendo. Como podemos ver en el monitor serial no hay nada.
Asi que vamos a resetear la placa para que empiece desde cero y vuelva a ejecutar el programa.
Y asi se va a mostrar en el monitor lo primero que debe mostrarse.
Bueno, una vez presionado el pin de reset, muestra que imprime dos mensajes.
El contador con debounce por estado estable para la ESP32-S3, que es el modelo de esta placa, y el pulso que es 0.
Ya que no hemos tocado ni una sola vez el boton de aca.
Asi que vamos a hacer unas pruebas.
Tocando tres o, no, mejor, cinco veces, y a ver que aparece aca en el serial.
Entonces va: 1, 2, 3, 4, 5. Y efectivamente en el monitor serial aparecen 5 pulsaciones.
Y bueno, esas fueron relativamente lentas, pero, por ejemplo, que pasa si presionamos 5 veces otra vez, pero mas rapido.
1, 2, 3, 4, 5. Ah bueno, presionamos 6 veces.
Pero bueno, vamos aca, efectivamente.
Habiamos presionado cinco lentamente y relativamente presionamos 6 veces, por lo que llego a 11.
Asi que efectivamente el codigo funciona y el hardware tambien.
Vemos que hay un capacitor, ya que la actividad solicitaba debounce por software y tambien por hardware.
Y la via hardware era hacerlo colocando un capacitor justo en la salida del pin, antes del pulsador, para que filtrara el ruido mecanico.