Hola, en este video voy a mostrar el funcionamiento de la actividad 3 de la práctica 3 en donde
se nos pidió utilizar un sensor de presión barométrica y temperatura. Para ello, entonces
nosotros usamos el BMP280, el cual permite medir la temperatura y presión barométrica.
En esta implementación el sensor no se comunica por I2C, sino que mediante protocolo SPI,
que es una interfaz de comunicación serial síncrona. Inicializamos la comunicación a 115,000
baudios, lo configuramos y reconocemos el sensor y a partir de ahí se empieza a leer
periódicamente los valores de temperatura y presión. Entonces acá vamos a empezar a
monitorear y vamos a ver 3 valores principales, uno de temperatura en Celsius, otro que
corresponde a la presión media en Pascales y hay otro valor que corresponde a la misma
presión convertida a hectopascales. Entonces para la prueba lo que haré será respirar aire caliente
sobre el sensor y la temperatura debería aumentar de sus 21.9 grados estables que
tiene en este momento, así que empezaré a soplar. Como podemos ver de manera casi
que inmediata empezó a subir la temperatura y la presión no cambió mucho que digamos.
Entonces aquí podemos ver que incluso ya en este momento está empezando a disminuir la
temperatura confirmando que en efecto estamos sensando de manera adecuada.