Aqui tenemos el punto 4. El punto 4 consta de dos fotoresistencias y un servomotor.
En este caso no se utiliza un servomotor porque la alimentacion del ESP no era suficiente.
Utilizar una bateria externa nos complicaba un poco, entonces se decidio conectar dos LEDs.
Un LED es para la fotoresistencia del lado derecho y otro LED para la fotoresistencia del lado izquierdo.
En este momento le esta entrando mas iluminacion a nuestra fotoresistencia del lado derecho.
Como podemos ver, si tapamos esta, se va a encender el LED de la fotoresistencia del lado izquierdo.
En el caso real del punto 4, lo que tenia que hacer era mover el servo hacia el lado izquierdo
o hacia el lado derecho, dependiendo de la iluminacion detectada.
Tambien podemos observar que ambos, o al menos uno de ellos, cuando se acercan a un umbral,
encienden el LED. Podemos observar que el lado derecho prende el LED verde y el del otro lado tambien.
Y aqui en el codigo podemos observar los valores que toman nuestras resistencias.
LED 1 y LED 2 corresponden a los dos fotoresistores.
En el otro caso se observaria el angulo al cual estaria nuestro servo,
pero en este caso nos muestra el voltaje de cada LED en este momento.