aquí está el código, lo que me permite este código es que la ESP32 se conecte a mi red local por
medio del hotspot del computador, vemos que la red se llama RedMiguel y la contraseña
hace los números del 1 al 8, perfecto, entonces vamos a visualizar que esté funcionando
correctamente esto, adicionalmente lo que hace el código es que me crea un HTML para visualizar
la página, que es lo que me va a permitir hacer eso por medio del servidor web creado con la ESP32,
lo que me va a permitir hacer es controlar el RGB de la placa, me va a permitir cambiar los colores
del RGB de la placa y también qué tan atenuada está la luz, así que vamos a compilar el código,
bueno ya el código está compilado, vemos que acá está la ESP32 esperando a conectar el WiFi,
entonces vamos a activar la red hotspot, vemos que no hay ningún componente conectado todavía
y ya aparece conectado un componente que es la ESP32, que precisamente aquí aparece ya
que se conectó, esta es la ip del servidor y aquí está el mensaje de que ya se inicia
el servidor web correctamente, entonces copiamos y accedemos al servidor web por medio del
navegador, escribimos entonces http, 2 puntos, slash slash y ahí estaría la dirección del servidor web,
accedemos a él y vemos que esta es la interfaz gráfica del servidor web,
¿qué vamos a hacer con esto? sencillo, vamos a seleccionar aquí el color
del RGB como queremos acomodarle, en este momento está en verde y ¿qué va a suceder?
cuando le demos aquí enviar color, este color se va a ver reflejado aquí en el led RGB pero
adicionalmente en el monitor serial vamos a haber reflejado cada cambio que hagamos en el led,
entonces vamos a visualizarlo, vamos a enviar por ejemplo este color que ya está por defecto
y vemos que se coloca en verde, vamos a ver qué pasa en el monitor serial,
nos indica aquí el código del color, como nos está indicando las combinaciones de rojo,
verde y azul, como en este caso es verde puro, entonces el verde está al máximo mientras
que el rojo y el azul están completamente desactivados, vamos entonces a cambiarlo a un color