Bueno, para la actividad 2, lo que se pedía era usar un display por comunicación I2C
para mostrar el valor de un ADC de este potenciómetro de acá y el valor de la hora actual
basada en la hora local que vendría siendo de las 3.31 pm, entonces aquí tenemos el
código, ya lo tenemos corriendo, en el monitor serial aparecen los mismos valores
del display y aquí vemos la hora, 3.30.20, está un poquito desfasado y el ADC se
mantiene en cero porque está hacia el extremo izquierdo, el potenciómetro, pero si
lo lleváramos al extremo derecho estaría en 4.095, veamos que el display
efectivamente está funcionando, mostrando la hora y el ADC también está en cero,
entonces vamos moviendo el potenciómetro completamente a la derecha, ahí ya llegó al
límite extremo derecho, vemos entonces que en el serial aparece que está en 4.095
el ADC y también en el display aparece que está en 4.095 el ADC, es pues un display
que originalmente no tiene comunicación I2C, por lo que tiene implementado un
conversor a I2C, vemos aquí los pines del conversor y bueno, ese sería el circuito
funcionando, ahí estamos moviendo el potenciómetro y ahí se actualizan los
valores del ADC al igual que acá en el serial, entonces esa sería la actividad 2.