Este es el punto 3. Contamos con dos fotoresistencias y un LED. La primera fotoresistencia esta conectada al pin 4,
la segunda fotoresistencia esta conectada al pin 5 y nuestro LED esta conectado al pin 2 de nuestro ESP.
Basicamente lo que hacemos es dos divisores de tension, uno por cada fotoresistencia.
Nuestro codigo lo que hace es calcular cada valor de este divisor de tension y de la resistencia para compararlo.
Entonces aqui tenemos la fotoresistencia 1, la fotoresistencia 2 y la direccion.
Que quiere decir la direccion?
Quiere decir hacia que lado se esta dirigiendo la luz.
En este caso, vamos a cubrir esta, y ya nos cambia a left.
Y nuestro LED es el que indica cuando una o ambas fotoresistencias estan llegando al valor de un umbral.
Al limite. Entonces aqui podemos ver que por un lado se va a prender el LED y por el otro lado tambien nos prende nuestro LED.